こんにちは。いつもの高橋ダです。現地で
今4月の7日11時半です。えっと、あの
YouTubeの皆さん、あの今、え、
キャンペングやってるみたいです。ポスト
プライムの方で。なので、もし興味あれば
ガードの方で、え、リンク見てください。
もう少ししたらそのキャンペーンも終わる
予定です。今相場の方で大きなトレンドが
多分いくつかあると思う。で、よく
いろんな人に聞かれてるのは、ま、この
バブルは今弾ける時期なのか、今回のこの
下落はどれぐらいの下落になるのか。え、
AIのバブルが、あの、本当にここは
例えば金融の、え、期間とか、え、色々と
銀行に影響が出てくるのか、え、そこも
少し、え、タッチしていきたいと思います
。え、まず端的に言うと、え、米国株は
ダウジョンズでもナズックでもSP500
でもどの大きな株価指数を見ても、え、
この、え、4日間5日間を見てると反発を
してます。で、大切なのはこの反発がここ
の200日金、え、この青い線に近づい
てることです。え、これを下抜けた時には
、え、3月の20日で、え、大体1週間
ぐらいずっと下落でした。で、今また、え
、上昇トレンドで近づいてますので、これ
を、え、上抜く時にはやはりいろんな機関
投資家が、あの、長期投資目当てとして
短期投資見当てとして、え、この大きな
トレンドラインが上抜けたことは多分
ポジティブに見ると思います。まだ上抜け
てはいません。あの、なんでこれ反発し
てるか、え、ちょっと僕もさっぱりよく
わからないです。戦争は別に悪化している
のか、もっと訂正に向かってるのか分から
ないです。え、トランプの、え、毎日言っ
てることが、え、色々と変わっています
けど、え、これからまだあの[鼻息]
なんて言うでしょう。戦争はまだ終わって
いないような感じは僕はしています。え、
で、やはりその1番戦争の状況を、え、
よく見られるのは、あの、原油の価格だと
思います。[鼻息]え、先週の状況が悪化
すると大体原因は上がります。なので原因
は、え、この2月末からどんどんどんどん
どんどん上がっています。え、結構急告に
上がってます。3月中に。で、これは今の
ところ止まらないように見えています。
ってことは多分戦争はまだ、え、全然あの
収まってはいませんだけど米国株は、えっ
と、反発をしてます。え、理由も僕も
ちょっと分からないです。ただし今週
すごく大切な、え、ニュースは2つあると
思います。まずアメリカ中央銀行の決定
介護の疑似が4月、え、9日にあります。
リマインドですけど、前回の決定開合は
結構高的でした。高というのは利下げ
あまりしたくない。え、利上げをもう少し
考えてる。物価が高いのではないか。だ
から利下げあんまりしたくない。え、そう
いうようなスタンツです。物価が高い時
中央銀行は、え、利下げしたくないんです
。利上げえていうあの、ま、フォーカスに
出てきます。で、今は物価がまだ高いので
はないかっていうスタンスであります。
特に、え、原油の価格の影響も最近出てい
て、ガソリンの価格もアメリカで上がって
ますけど、このイランの戦争の前から
やはりAIの出によって電力の価格が
どんどんどんどん上がってるので、その
影響も出てきてるような気がします。ま、
だけど疑似をやはり見ると、え、中身が
もっと、え、明確に見えると思います。え
、実際に今回は売先しなかった。今回は、
え、今回っていうか前回の決定解雇では
少し高的でしたけど、え、いつ利下げを
するのか、今年に本当にするのかしないの
か、今のところ本当にフテフティで誰も
分からないんですけど、そちらのあの詳細
が出てくるので、まずこれは9日時間の、
え、朝の3時、え、大切なイベント1だと
思います。ライセンズイベント2はこの、
え、10日に出てくる、え、9時半夜
アメリカの、え、インフレ数です。これも
同じくアメリカ中央銀行の、え、次回の、
え、決定解の、え、決議に、え、すごく
大きくと影響が出てくると思います。え、
この、あの、今回の物価指数、え、
はそらく今週1番大切なイベントだと思い
ます。前回の、え、この技似師よりも大切
なのは、え、やっぱり次の未来の、え、
決定介護に1番大きな、え、影響を及ぼす
、え、この、え、物価指数だと思ってます
。えっと、今のところコンセンズが
3.4%という結構高いです。え、すごい
大きく上がってるのではないかなっていう
ような、え、結構高値が今、あの、予測さ
れてるので、それをもし下回った場合には
、え、ま、株価は大きく反発するんじゃ
ないかなと思ってますので、今、あの、ま
、ちょっとネガティブに相場は、え、うん
、コンセンサス、つまり、あの、相場は
そういう風な、あの、折り込みをしてます
。ちょっとネガティブに。だから若干
ちょっと相場は上がりやすい状況かなと
思ってます。他に大きなトレンドとしては
、あの、今何でしょう?このAIバブルの
影響でアメリカ金融機関はどうなってるの
か?だ、AIバブルで色々とリマン
ショックみたいな、また変な有資とか
ローンとかどんどんどんどん出てて金融
機関がまた、え、弾きるのではないかって
いう質問が来てますけど、これは全くない
と思います。はい。いくつかのAI企業で
色々とローンが出てきて、そのつかの
ローンは確かにハイリスクローンが
いっぱいあると思いますけど、え、例えば
アメリカ全体を、え、こちらのあの右の
データで見るとこれが実際アメリカ中央
銀行からリリースされてる、え、ま、
アメリカの大きな銀行、え、と小さな銀行
の、え、ローンの、え、上昇、え、下落
指数であります。あと大きな銀行の方が、
えっと、青色で小さな銀行の方が赤色です
。え、大切なのは赤色だと思います。で、
赤色の方を見てみると、こっちがやっぱり
あのローンの状況を1番よくなんて言うん
でしょう?え、測るような、え、小さな
銀行の上昇と下落シ数で小さな、小さな
銀行っていうのは、え、結構素早く動き
ます。え、なんていうローンの状況
マーケットがすごく悪くなったらすぐ、え
、新しいを上げるのを控えます。で、状況
がどうかったらどんどんどんどんもっと
増やします。結構早いです。え、この速さ
によって、あの、やはり、え、ピークが
もうちょっと大体青より低い、え、早いし
、え、時々ロー、えち、あの、低い時も
大体、あの、え、なんて言うんでしょう?
ボトムも時々ちょっと早いです。まあ、で
も、え、今実はボトを25年にして今上昇
してる状況ですから、え、23年は高かっ
たんですけど、それが結構下がっている
状況です。だからここの高い時、え、
例えばだけどこれが10%以上上昇率で
それをどんどんどんどん、え、前市半期、
前、市半期下がっている状況だと危ない
状況だと思いますけど、今はその全く逆で
低いところからリバウンドして上昇してる
ので、いや、全体のアメリカ期間を見ると
、うん、大きな銀行でも小さな現行でも
有資に対しての何かの爆発があるような
トレンドは僕は見えないと思います。え、
あとは面白いと思うのは、あん、
この、うーん、
鋭いトレーダーっつったら変ですけど、
経験が長いトレーダーはよくコール
オプションとプットオプションを買ったり
売ったりしてます。で、コールオプション
があの買う、株を買う権利。え、売では
あのプットオプションンっていうもので、
これが売るオプション、え、株を売る権利
です。で、このウルオプション、プット
オプション、え、のあの圧力、ま、需要性
を図る、え、ような指数がこの右にあるん
ですけど、この、え、ものが実は数日前に
すごい高くなりました。え、コロナ
ショックぐらいの高さです。ま、何かの
理由で保険をいっぱい買いたいっていう、
え、投資家たちが増えました。
これも若干ポ相場にとっては少し
ポジティブかもしれません。ま、保険を
いっぱい買ってるってことはすごい、
えっと、何でしょう、あの、調子に乗っ
てるような相場には見えませんので、ま、
あくまでこういう保険をいっぱい買ってる
会社があるっていうことだと、大体こう
いうAIバブルに関しての保険を多分
いっぱい買ってる会社たちがいると思い
ます。金融機関以外にも。え、なので今回
のバブルがもし、え、弾ける、ま、バブ
ルっていう定義もそもそも人によって違う
んですけど、僕の定義としてはバブルが
弾けるのは株価が30から50%、SP
500っていう大きな指数、
ダウジョーンズが30から50%下がる
もんが本当のバブル崩壊だと思います。
そういうようなものが起きるという風には
僕は見えないと思います。しかしながら、
しかしながらまだ僕は今年うん、大体
20%から30%の下落はこの今年か来年
の前半には出てくると思います。この1年
以内では。で、理由としてはやはりあの
すっごい調子に乗ってるような論が高い
ような相場には見えないけれど、まだ高い
ことは高いです。高いっていうのはPER
で見てみるとSP500を実際の利益で、
え、比べた形で見るとやはりこの30年間
の中ではすごい高い状況です。え、つまり
高いです。下がりやすいです。え、下がり
やすい時にはやはり下がると思います。え
、ただし今は中央銀行の金利が高いので
利下げできる。それが1つの利点。もう1
つは、え、金融機関でローンがすごく減少
してるわけではない。え、あとはプット
オプションの買とか保険が多いです。だ
からそれほどなんて言うんでしょう?誘惑
に乗ってるような強欲に乗ってるような、
え、株指数ではないので、え、下落が来る
としたらこの3つが材料として多分下落を
20%ぐらいナズダが下がったら止めるん
じゃないかなと僕は思っています。え、
この20%の下がりはこの1年以内に来る
と思います。で、え、現在の今の、え、
反発は今のところ見てるとちょっと分から
ないです。あの、続くのかそれともまた
下落に戻るのかちょっと分からないです。
ま、あの、ピークからボトムまで今回は
12.5%でした。それほど大きな下落
じゃなかったので20%が来るとしても
そんな世界がヒヤーヒャルするようなもの
じゃないかもしれませんけれど、ま、
ともかくまだ、え、この1年以内には来る
ような気がします。で、え、30から
50%ぐらいの暴落っていうのは多分ない
と思ってます。で、それに対してこういう
ようなあの下落が20%から30%、え、
この1年以内に、え、来るとしたらどう
いう風に何をしてあなたは、え、準備をし
てるか。え、投資条件ではありません
けれど、僕の長期投資の戦略としてこの
右側の画面が見ると、え、僕は今現在8割
ぐらいを、え、国際と現金で持っています
。アメリカドル建てであります。え、この
、え、米国株価指数、え、ていうのが20
から30%下がったら特にどんどん多めに
この赤い部分を左の例えばカ、ええ、緑色
に移したり、え、右側の、え、コモティ、
え、特にアングゴ資産にいっぱい映します
。え、その下落が来るまではちょこちょこ
ちょこちょこと小さい割安なものすごく
大きく下がってもうすでに安定してるもの
を多分買い始めると思います。だから別に
下落するまで待つっていうわけじゃない
ですよ。で、下落する間に少しずつ、少し
ずつ例えば1年ぐらいかけて、え、自分が
買いたい、え、予算を決めて、え、それを
例えば1/12に割って毎月毎月毎月、え
、月末で少しずつ1年かけて買う。え、で
、もし下落が来るとしたら残りを全部、え
、その月に持ってきてバーって買って
しまう。それが大体今まで僕のスタイルで
あります。そうするとゆっくりゆっくり
買って本当に安くなったらすごい、え、ま
、あの、自分の余ってる、え、兵器材料を
全部入れてしまう、えっていうのが、あの
、僕としては気持ちいいと思います。いつ
も買う準備をしてるし、え、ボトムをミス
してるわけではない。徐々に徐々に買っ
てるので、え、株価が短期的に上がっても
下がっても結構まだまだリラックスして
ストレスが低い戦略という風に思ってます
。え、ま、ただしこのた、えっと、なんて
言うんでしょう?下落がある間に、え、何
を買うかっていうのは、え、プライム登録
してる、え、方だけポストプライムの方で
話してるので、え、そちらの方で見て
ください。今もちょこちょこ黄色い部分と
か、え、この緑の部分は、あの、買い始め
ていますし、動き始めてます。え、今日も
ライブをしたばかりでライブの後でも
アーカイブで見えますので後でプライム
登録の、え、方、え、もし、え、興味あっ
たら、え、概要欄の方で僕のチャンネルを
ポストプライムで、え、ご覧になっておい
てください。Ithinkthat's
itguys、あの、とりあえず、え、
金曜日の物価指数が出るまでは新しい
大きな、うん、相場の方向性、方向転換は
多分ないような気がしますので、え、
YouTubeビデオをとりあえず多分1
週間ぐらいはお休みすると思います。もう
少しうん。何か話す材料が出るまで、え、
今のところは決算終わってる経済ニュース
は浅いです。先ほど言った2つ以外だけど
、本当大切なのは多分、え、物価指数なの
で、しかも物価指数が出た後大体1日2日
ぐらいは様子見たいです。で、おそらく、
え、株価指数、暗号資産、コモリティ、
それとドルシスも全部動くと思います。
金曜日の物価指数の後だから多分月、来週
の月曜日、火曜日[音楽]ぐらいあたりに
相場のもし方向転換があるなら見えるん
じゃないかなっていう風に思っています。
え、いつもYouTube見てくれて
ありがとうございます。日本語色々間違い
があり、え、かつ、え、早口で多分とても
聞きにくいと思いますけど、え、是非これ
からも登録、え、など応援をよろしくお
願いします。ありがとうございます。